# Вариант 14

### Условие задачи
Задача о гостинице - 3 (дамы и джентльмены). В гостинице 10 номеров рассчитаны на одного человека и 15 номеров рассчитаны на двух человек. В гостиницу случайно приходят клиенты дамы и клиенты джентльмены,
и конечно они могут провести ночь в номере только с представителем своего
пола. Если для клиента не находится подходящего номера, он уходит искать
ночлег в другое место. Клиенты порождаются динамически и уничтожаются
при освобождении номера или уходе из гостиницы при невозможности поселиться. Создать многопоточное приложение, моделирующее работу гостиницы.

Задание выполнено на 9 баллов, далее я пройдусь по каждому критерию и дам к нему комментарий.

## Ну что ж, поехали

### Критерии на 4 балла:
#### :white_check_mark: *Приведено условие задачи.*
- См.выше
#### :white_check_mark: *Описана модель параллельных вычислений, используемая при разработке многопоточной программы*
- В своей программе я использовала "Итеративный параллелизм". В задаче требуется реализовать работу гостиницы. Сейчас я кратко опишу, как я это делала. Я решила сделать два ресепшена (два потока), к каждому из которых подходят гости, которые хотят заселиться в гостиницу. Данные о гостях получаются либо из файла, либо из консоли, либо генерируются, как решит пользователь. Сами гости хранятся в массиве (guests), его я разделила на две части, одна часть гостей идёт на 1 ресепшен, другая на 2. Там они пытаются заселиться. В рамках параллельного программирования это выглдяит след. образом. Первая часть массива гостей обрабатывается в цикле 1 потоком, вторая часть массива обрабатывается втором потоком. Таким образом два потока работают над одной задачей - заселение гостей.
#### :white_check_mark: *Описаны входные данные программы, включающие вариативные диапазоны, возможные при многократных запусках.*
- Входные данные - это гости, которые затем помещаются в массив. Причём 0 - дамы, 1 - джентльмены.
#### :white_check_mark: *Реализовано консольное приложение, решающее поставленную задачу с использованием одного варианта синхропримитивов.*
- В качестве синхропримитивов я использовала mutex
#### :white_check_mark: *Ввод данных в приложение реализован с консоли*
- Пользоветель может выбрать способ ввода данных: консоль, генерация, чтение из файла

### Критерии на 5 балла:
#### :white_check_mark: *В программу добавлены комментарии, поясняющие выполняемые действия и описание используемых переменных.*
